//bale as of the moment eto ata yung mga natatandaan kong kulang pa

//functional and na compile(?) na lahat ng modules

SYS AD ACCOUNT - user: crisostomoibarra ;  p455: aether

Create Report - 
naka fix yung semester ni lloyd ng 2 ; dapat ata may drop down dito dun sa create report.
naka fix din yung year ng 2017 ; dapat may drop down din siguro dito
pedeng dumoble yung employee na ina-add
pag nag search ka ng employee na hindi existing, walang prompt or what.

Viewing - okay naman lahat sa pagkaka test ko, pero if may bugs pasabi na lang.
Approving - okay na din
note: hindi gagana yung download pdf pati .xlsx kasi may security stuff yung chrome, most likely pag nasa server na gagana
to

note: di gagana yung ibang accounts sa db na naka export pwera dun sa naka hash, gawa nalang kayong account dun hehe sry

note: nagdagdag din akong isang view, yung view user related asgjoasjgoaskgao. pagkakaintindi ko kasi dun sa doc, yung mga
role level na faculty ntp pababa nakikita nila yung mga reports nila. so ayun.

Update profile - linagay ko sa lahat ng users na walang access sa update user account ; kase pano nila papaltan pass nila?
- pede din naman tanggalin nalang na sys ad nalang mag papalit ng pass, sa navigation bar lang naman magpapalit.

navigation bar - afaik okay naman ata to, pero if may nalagay akong access sa certain role na di dapat, paki sabi nalang din sakin.

role checker - oqz na din

login logout - oqz na din

Update profile - update user accs (naka alert palang ata to, pero lalagyan nalang daw ni rhouleen ng modals).

last na naisip ko yung sa dates: kasi naka fixed atang 31 yung mga drop down natin, pero what if walang 31 yung month na napili ganon?

create user acc - di ata unique yung username sa db, so pede bang multiple username para dun sa faculty stuff or..

note: on delete cascade yung linagay ko sa tblreports, tblprograms, tblfinance, tblvolunteers etc. since wala na din naman
silbi yung coupled na ibang tblprograms, tbl finance etc. kapag na delete na yung mismong report.

note: if may papaltan kayong file, send niyo nalang yung mga files mismooo or paalam niyo nalang dun sa gumawa nung module
hehe baka kasi masira ko pag kinalikot ko :((, if may github na rn kayo mas maganda hehe, sabihin niyo nalang username
niyo saki para ma add ko kayo as collab, para di na kayo ma-hassle sa pagssend ng files pati paguupdate

note999: last na note na to HAHAHAHA yung mga images, file names etc. habang cinocompile ko ginawa kong case sensitive.
pero if may madaanan kayong hindi naka case sensitive (e.x: haha.php yung file name pero sa pag ka require haHa.php) paki
paltan nalang, baka di ko napansin wala akong salamin HAHA

--security
;; safe na din naman ata tayo sa sql injection, halos prepared statements naman nakita ko sa mga query natin
;; sa file traversal naman medj hindi siguro, lalo na pag self submitting yung form.
> paki escape nalang sa htmlspecialchars yung url ng form niyo if self submitting siya.
note: self submitting yung nag ssubmit mismo sa page, pag naka ajax ayos lang
;; naka hash ng md5 algo yung mga passwords, okay na siguro to. (sha256 ata nilagay ko dati, pero mas madami palang collisions yun so md5 nalang hehehe)
;; medj kulang siguro sa server side validation (e.x: ininspect element ko yung dropdown, pinaltan ko value,
sinubmit, or inopen ko console ng javascript, ininspect ko id nung disabled button, inenable ko, nag submit ako)
pero oldies naman ata gagamit tsaka wala namang perang mawawala sakanila so ayos lang siguro haHAHAHAHAHAHAHAHA
;; sa session variables pati cookies pede ding itamper pero ayun nga oldies din naman ata gagamit di naman nila gagawin HAHAHAHAHA

//tapos na y3y